回來了
這麼晚還不睡啊
我在等你呢
知道你一定會回來的
你也沒睡啊
我餓了
所以你跟張佑森什麼時候好的
今天晚飯之前
為什麼
就是想帶一個男朋友
去跟你們吃飯
這什麼理由啊
所以現在飯吃完了
你也已經分手了
沒有分啊
你們現在
正式談戀愛了
你喜歡他什麼
我喜歡
他喜歡我
他明天來接我上班
你沒有傷害他就好了
我是你朋友他是你朋友
就因為你是我朋友
所以我才擔心人家呢
周媚姐
恭喜你啊
你是我們裡面第一個脫單的
你呢
你那些男同學
你沒有一個喜歡的
我不喜歡我那些男同學的
太幼稚
我喜歡何韓老師那種
我是說他那種類型
你喜歡他什麼
才華
我是從來沒有覺得他哪裡好
寫文章不錯看文章不就行了
看人幹嗎
如果有一天
你發現他才華也沒有了
那你還會喜歡他嗎
才華是天生的
怎麼會沒有了
才華和美貌
是會隨著時間而改變的
好了
我困了
睡覺
晚安
餵
你在搞什麼呀
你知不知道你這樣很幼稚啊
我也不知道我該怎麼辦
正好我出門的時候
張佑森給我發信息
要約我吃飯
我就讓他來了
我說
希望他來的時候
身份是我男朋友
我沒有辦法一個人去吃這個飯
我會瘋掉的
但是你再這樣跟貝律師拉扯下去
張佑森遲早有一天會知道
你在利用他
到那會兒就他該發瘋了
我不會再理貝律師了
張佑森
我也不會傷害他
他是個好人
比貝律師好
所以
我要繼續跟他在一起
哪怕只是一段時間
我也要儘量做好
那你要記住啊
你現在已經加了貝太太的微信了
所以該發什麼
不該發什麼
你都得非常清楚
我覺得貝太太應該已經知道了
不然她不會加我們微信的
你不要小看女人的直覺
但是
現在我已經有男朋友了
接下來的壓力就給到貝律師
展翹
一起吃個早點啊
好啊
走
你真吃過了
吃過了
給你發信息你回覆得那麼慢
肯定是太忙了
在忙著救公司呢
你也是知道的
你說笑了
那麼多人
都要救你
你是在挑
給誰這個救你的機會
對吧
我這兒也排著隊呢
我就實話說吧 範叔
我也特別希望能夠跟你綁定
但是
你給的錢
實在是太低了
其他投資人
雖然
現在不一樣了
我可以出得更高
上不封頂
回頭就把合同帶給你
這非常不像你會說出的話
你太不夠意思了
何韓要回來的事
為什麼不告訴我呀
還瞞著我
那否則怎麼可能
那麼多人找你投資啊
你要是早告訴我
還有他們什麼事啊
我不知道你是哪兒聽來的
但
傳聞就不用當真了
什麼傳聞
何韓自己都說了
你還這樣守口如瓶呢
範叔剛剛跟我說
你和他承認
你答應要回到茞星了
有這事嗎
我怎麼不知道呀
你閨蜜讓我幫你個忙
說我舉手之勞
就能救你於水深火熱
電話裡說不清楚啊
你趕快跟我說說怎麼回事
你這麼大的事情
也不提前跟我說一聲
剛剛範叔問我的時候
什麼話都不敢講
生怕萬一說錯了什麼
這錢就得跑了
之前那麼多家投資公司
有意跟你合作
有一部分是我的朋友
還有一部分呢是我放出了風聲
何韓要回到茞星
現在正是低價注資茞星的時候
但你知道這是不可能的事啊
你管它可不可能
這些公司就是來給你抬轎子的
把戲演得熱火朝天
吸引範叔的注意力就夠了
範叔今天找你
肯定是從這些公司打聽到的情況
那何韓呢
範叔去問他
他怎麼就承認了
那我肯定要提前跟他打招呼的嘛
來 妹妹
謝謝 堅果
何韓
這是你新交的女朋友
不是
我看你也追不上這個
我們互相看不上
基因排斥
老闆 結賬
來了 你們慢聊
來了 來了 來了
其實明眼人都能夠看出來
你和林展翹還是互相關心的
所以這點忙
你肯定幫吧
林展翹讓你來找我的
我還沒有跟她說
逢場作戲 演完再講
免得她到時候
又上綱上線地說我
你會想到這個辦法
是因為她有提過想讓我回去
那倒沒有
那就好
反正現在劇本已經發下去了
接下來就是你跟何韓商量一下
怎麼演好這出破鏡重圓
範叔看好茞星未來的價值
他要是砸錢跟你籤合同
那你就大功告成
他這麼精明的一個人
怎麼可能就這麼簡單
被我們騙過去啊
他也是賭呀
何韓回到茞星
白紙黑字了
那他要花的錢更多
所以
你要讓他覺得他的贏面更大
他才肯砸錢
那他萬一就這麼拖著呢
我的公司現在經不起拖了
那就是你倆之間的博弈了
以他的性格
你應該全程
不承認你和何韓複合
你越是否認
他就越來勁
我
我這怎麼好意思開得了口啊
跟何韓
大姐
你這公司都快沒了
低一下你高貴的頭怎麼了
媚姐
貝律師公司寄來的快遞
坎蒂斯
退回給他
好的
給你寄的什麼呀
應該是週末的演出門票
什麼意思
事後修復
毀了你一個晚上
再用另一個晚上的活動來補償你
可能貝律師
就是這麼考慮問題的吧
我也可以不接受調解
朋友給了我兩張週末音樂會的票
我沒時間去
給你吧
你可以帶你女朋友去
貝律師
這是周媚一直想看的演出
我都搶不到票的
謝謝啊
周媚會很開心的
渠道方已經過了 沒問題的
何韓老師好
好吧
你放心 你放心
哈嘍
何韓老師
老闆在裡頭
在上面
這是新篩選的作者
有很多優秀的
進展怎麼樣
鮮肉月餅
排好幾個小時不見得買得到的呢
老闆喜歡吃
這不是討好這是什麼呀
這這 這是什麼呀
看來不光工作關係破冰
他們倆分不開的
吵得越凶越分不開
絕對不可能
哈嘍
何韓老師 何韓老師
何老師
那我們先去忙
鮮肉月餅給你買來了
接力棒現在在你手裡
你打算怎麼迴應我
你說我們演吧
起碼得有個循序漸進的過程
你這一上來
就搞這一出破鏡重圓的戲碼
誰相信啊
範叔現在答應給你多少啊
你把它吃了
他能出到七
都已經吃過了
吃不下了
為了茞星嘛
好吃
所以這是在幫我忙嗎
這還不算嗎
你要我怎麼謝謝你呀
成了再謝吧
放心 我不至於敲詐你
謝謝你啊
保持這種狀態
你那個還是按我說的就是
對對對 如有任何問題
我先走了啊
樓上有月餅 自己去拿
拜拜 好好
謝謝
拜拜 謝謝
我說啥來著
看到了吧
鮮肉月餅
我現在只有一個問題
聽說何韓
給林展翹送鮮肉月餅了
那家月餅可是不好買的
那可是需要花時間排隊的
他們倆是不是和好了
你有看出類似的跡象嗎
我不清楚啊
你說這事是不有點太突然了
他們會不會是
故意做給大家看的呀
好讓大家以為
何韓是想要回茞星了
讓大家好趕緊下注
有有 有沒有這個可能啊
如果他們合夥了呢
你就押中了
我剛籤何韓 如果他們合夥了呢
我就被踢出局了
所以這事上
我們不同步
你你 你要是
把林展翹跟何韓給我弄過來
頂麒網
給你股份怎麼樣
你看你丟了一個何韓
贏的可是頂麒網啊
多少
萬分之十 怎麼樣
萬分之二十
行
不低於
萬分之十五
成交
回來了
你過來坐
有點事要跟你說
坐
你要回歸茞星
要跟林展翹複合這事
我怎麼不知道
你怎麼不知道
範叔知道你不就知道了嗎
真的假的
假的
我跟你是有合作協議的
我總不至於這就毀約
回頭去找林展翹吧
你不相信我
我相信你現在說的話
但是我不相信林展翹啊
這假戲真做也不是沒可能
對不對
來
都做好準備了
草稿 你先看看
從現在開始呢
我跟你的分成從二八變成了三七
這樣的話呢
你要是把我踢出了局
回頭去找林展翹了
也算是我提前收了個安慰費吧
你的消息從範叔那兒來
那範叔的消息從哪兒來
替林展翹打聽的
不知道
我是真不知道
那肯定是
她公司能進出她辦公室的人
老闆
現在饅頭 不堪一擊還有瑙白金
都問我要了
我們有意向合作的新作者名單
其他人沒問
饅頭哥
給
謝謝啊
瑙白金姐姐
你的名單
然後我現在已經在循環聯繫
這些名單上的作者
看看趙蘭心那邊
都跟哪些人聯繫了
不過
要是他們裡面
真有一個是內鬼的話
我真的覺得還蠻難過的
這是什麼
這個是我們正式篩選出來的
有潛力的十個作者
我們
對 我為我們
公司
篩選的
上一輪海選的時候
你篩選出來的作者
和精選章節
還有所有的判斷和評語
我都已經看過了
你作為一個新人
在這麼短的時間裡面
能夠這麼高質量
這麼高效率地
完成這麼大量的工作
如果不是背後有人幫忙
你不會這麼有條不紊
所以是誰呢
何韓
老闆 不是我主動找何韓老師的
是 是何韓老師
他自己想要幫我們
而且他還不讓我說
他不讓你說你就不說呀
他怎麼會知道你的工作內容啊
還不是你告訴他的
何韓老師
就是
有時候吧
我偶爾會跟他聯繫一下
但是我覺得
何韓老師可能是想要
更瞭解一些茞星的情況
但是不該說的我都沒有說
他也沒有問 他知道的
你知不知道
你已經嚴重違反了
公司跟你籤的保密協議啊
對不起啊 老闆 我
對對對 我確
我確實是應該先告訴你的
但是
何韓老師知道
知沅的撤資是因為
趙蘭心截和了我們的新作者群
他特別為我們打抱不平
所以他才幫忙挑選新作者
他是一個很正直的人
我還是第一次聽說
有人形容他用正直這個詞
但是以後在工作上
遇到任何的問題和困難
都來問我
而不是問他
能記住嗎
給你
你偶像的月餅
何先生 您好 您的西裝
謝了
西裝 誰的
我的啊
你的
你哪來的西裝
你不是非必要不穿西裝嗎
幹嗎 作者之夜啊
你不是不去的嗎
我覺得我還是應該去一下
尊重一下嘛
我這西裝剛好搭配你的套裝啊
我不去的
你去吧
為什麼不去
你去了你就是全場焦點啊
範叔的前妻
何韓的現女友
我把舞臺讓給你啊
老範已經做好準備了
要讓大家看看林展翹
何韓和孤煙的三角關係
能擦出什麼樣的火花
你說範叔這麼有意地
說和我跟林展翹
一方面當然是利益考慮啊
但另一方面
是不希望我把單身標籤還給你
讓他可以名正言順地
跟你再續前緣
少來
一天前妻
一輩子前妻
這身行頭蠻精神的嘛
是
出去了 叔
來了
閃亮登場啊
你今天也很好看
今天我是沾你的光
我們一起拍張照吧
一會兒去現場拍
那邊有專業的攝影師
我擔心現場人多
他拍得不好
或者是拍照的時候
背景全都是人
沒有我們單獨的合照
那趕快拍一張
等一下
你放鬆點 別那麼緊張
自然點
我不是緊張
我就是有點激動
我們能這樣拍照
你幹啥呢
好了好了 走吧
一會兒來不及了
別看了
人家那是參加上流活動去了
上次那身行頭
就是為了今天晚上準備的
什麼樣的活動
來
就這個
你自己看吧
有什麼了不起的
你敲敲敲 敲什麼敲啊
我鍵盤都被你敲壞幾個了呀
不是你自己家的你不愛惜是吧
還有上次
你欠我的錢你續費了嗎
再這樣的話
我們這兒不歡迎你啊
您好
您撥打的號碼
有人啊
我晚上公司有活動
你先回去 咱們結束聯繫
你開啊
我開
把嘴擦乾淨
你知道這個女生是什麼來頭嗎
她之前來過公司
想要應聘前臺
後來人力資源不同意
原因是因為
她長得太漂亮了
是長得挺漂亮
正適合你拿來刺激我一下
窈窕淑女
君子好逑嘛
你要是喜歡漂亮的小姑娘呢
你就去追
但是你不要覺得
找幾個小姑娘就可以挑釁我
我根本不在意
笑到最後才是笑得最好的
趙蘭心
我這麼告訴你吧
但凡
你不要這麼處處咄咄逼人
自說自話
我真的可以考慮
跟你在一起試試看
但是你這個樣子
我真的是沒有辦法忍受
我做的一切都是為了你
為了我們和我們的前途
我所有注意力都在你和公司上面
停車
不可能
我讓你停車
離開我你就再也找不到
一個像我這麼愛你
這麼在乎你
能跟你同甘共苦的人了
你幹嗎
向你證明我的決心
你停車
你幹 幹什麼 趙蘭心
錯錯錯 錯了 錯了
停車
停停停
停車 趙蘭心
你也不是非要下車不可嘛
現在你知道你有多離不開我了嗎
何韓老師 可以幫我籤個名嗎
當然當然 可以可以
謝謝
不客氣
太喜歡你的書了
謝謝
謝謝你們
來來來 這邊請
你們最喜歡我哪一本書啊
一會兒進去之後不要緊張
第一次來 以後可以多來
人太多了
來了
剛到啊
何韓老師
帥
來一會兒了 等你呢
學人家裝正經
開始穿西裝了
不是你一直想讓我穿的嗎
林總
我們先進去吧
一起唄
你先進去吧
我們馬上就來
孤煙先生
這邊請 我帶您進去會場
來
上面
戴珊沒來嗎
她說她不想在這種場合
跟範叔社交
而且她要是來了
也不方便咱倆說話呀
範叔在那兒看著我們呢
他手上拿著合同
跟你的合同
應該是吧
好好表現
趙總
範叔
還以為是哪兩位大明星呢
原來是何韓老師跟展翹啊
剛好碰到
一會兒
咱倆好好聊聊
不著急 你倆先聊
你倆先聊
咱一塊兒合個影吧
行啊
攝影師
來 過來 過來 過來
來
來來來
看我這邊
好 可以了
給他倆好好拍拍
你倆可是好久沒一起拍照了吧
來 老師 多拍幾張
看 看我這邊
好
好 漂亮
孤煙先生
好 別眨眼 再來
好
好 別眨眼 再來一張
看我這邊
好
漂亮 好
來 微笑
好
兩位再近一點
稍微近一點
好 漂亮
兩位可以近一點
好
好 可以換個 換個姿勢
你好
漂亮
這邊 保持
好
就保持這樣
何韓老師
你好 你好 可以籤個名嗎
來 當然
來來來
給您
這裡 這裡
何韓老師 能給我籤個名嗎
可以 可以
謝謝老師 謝謝老師
謝謝老師
應該的 來
好
老師拜拜 拜拜
老師再見
何韓老師 你好
我們是你的書迷
請問可以幫我們籤個名嗎
可以 當然
林展翹和何韓一起來的
他倆又好了
這兩個人利益捆綁
比老夫老妻還分不開呢
何老師 林老師
我特別喜歡你們兩個
我們可以一起合張照嗎
當然可以呀
那我們這邊合照
你站中間吧
您的座位在這邊
請坐
歡迎
孤煙老師
我非常喜歡您的小說
方便加一個微信嗎
這邊
好
謝謝
我掃您
請坐 發過去了
謝謝啊
非常喜歡您
期待您的更多作品
謝謝
那邊那個是孤煙
我去打個招呼
好的呀
要到微信嘍
孤煙
趙蘭心
我們之前見過的
你好
之前一直想找機會來跟你聊一聊
但是林展翹把你藏得太好了
都找不到機會
我
我跟林展翹簽了
長期的獨家合約
我現在不能跟其他公司
再有任何形式的合作了
不妨礙我喜歡你的小說呀
在我看來
你比何韓更有才華
品性也更好
林展翹要是不把你做到
像他那樣的地位
對你來說就是不公平的
我現在還是個新人
我沒想過那麼多
成名要趁早
你要是不主動爭取
像何韓那樣的前輩
是不會主動讓給你的
來 加你個微信吧
肯定是沒問題
範總 那我先過去啊
來
蘭心
範叔
你什麼時候進來的
我都沒看見
您忙
我可看見您了
跟林展翹一起進來的嘛
來來來 您坐
好
我還擔心因為什麼不來了呢
沒事 分公司那邊有點事情
兩位 這邊請
我沒記錯的話
去年的作家之夜
你是不是錯過了
對 我出差了
你看 何韓林展翹來了
真是金童玉女啊
《六州破》今年的數據
真是不錯呀
孤煙怎麼坐那兒去了
估計範叔想照顧一下新人嘛
親愛的各位來賓
尊敬的各位作家
女士們 先生們
大家晚上好
歡迎大家蒞臨頂麒閱讀網
二〇二四年度作家之夜
我是主持人季欣潔
非常榮幸能夠和大家共同度過
這個充滿文學魅力
與智慧火花的夜晚
過去一年
頂麒創作活力滿滿
新生代作家強勢崛起
爆款效應接連不斷
在文化出海賽道
我們穩步前行 邁向新高
在知識產權改編領域
我們持續深耕 不斷突破
頂麒一直堅持做好作者的後盾
讓好作品被更多人看見
創造更多價值
下面讓我們掌聲有請
頂麒內容部總負責人
範樹先生致辭
有請
感謝各位
感謝我們所有的優秀的作者們
因為你們的努力呀
在過去的一年
我們頂麒各項數據喜人
我們才擁有了今天這個
群星聚集的夜晚
接下來要頒發的
第一個重磅的獎項
是
年度新銳作者
我要請一位頒獎嘉賓
來為我們揭曉
並頒發這個獎項
這位嘉賓呢
是我們業內大家公認的
最有才華
也是最重量級的作者
他更是
今天我們這個作家之夜
最耀眼的明星
有請何韓
謝謝大家
謝謝頂麒網
謝謝我們親愛的讀者朋友們
沒有你們就沒有我們
今年是第四次來到作者之夜了
非常榮幸
而且今天要頒的這個獎
對我來說也是意義非凡的
因為當年我領這個獎的時候
陪在我身邊守著我的
就是我的好搭檔
林展翹
今年雖然不是來領獎的
但是在我身邊的人
依然是她
我認為在咱們這個動盪的行業裡
最重要 最需要的
真的就是像我們這樣之間的
彼此信任和長情
在創作的道路上
我跟林展翹
可以稱得上是青梅竹馬
雖然我們最近各自開始
有了一些新的嘗試 新的探索
但我始終相信
暫時的告別
是為了更好的重聚
在這裡也要祝福
所有的年輕創作者們
希望你們都能跟我一樣
那麼幸運
剛開始的時候
就能遇到一個高山流水的編輯
也希望你們要多多向我學習
學會怎麼去尊重
怎麼去愛護
守在你身邊保護你的好搭檔
好 話不多說
接下來我們看看今年年度
新銳作者獎
得獎的是
孤煙
人沒在啊
大家理解一下
小朋友可能有點緊張
跑出去給自己加油打氣去了
我就勉為其難幫他們代領吧
謝謝大家
展翹
聊聊